tous et bienvenue dans cette nouvelle
vidéo de tuto sur l'application sdvfr
next aujourd'hui on va voir la gestion
des documents donc comment embarquer des
documents hors ligne pour pouvoir les
consulter sans
internet comment ça
fonctionne donc ça va se passer via le
bouton utilisateur qui est ici on va
l'appeler comme ça vu qu'il y a un petit
bonhomme dessus donc je clique dessus et
il va y avoir un onglet donc en bas
document ici qui permet donc de d'aller
dans la liste des documents euh la liste
des documents se présente en sous forme
d'arborescence pour l'instant il n y a
LF pour France parce que des nouveaux
documents vont arriver Belgique Espagne
et cetera au fur et à mesure de leur
intégration mais c'est prévu pour donc
c'est pour ça qu'il y a un EF pour
France et ensuite il y a plusieurs
sous-catégories donc Asba geomap supap
VAC et cetera donc j'ai déjà synchronisé
certains documents pour pas que ça nous
prennent trop de temps sur cette vidéo
euh voilà donc je pourrais
éventuellement explorer les vacs voilà
je vois que j'ai toutes les vaces des
terrain euh je peux également euh si
besoin avec le champ de recherche en
haut faire une recherche par exemple
limafox Charlie alpha pour Chatel r euh
et là je vais voir que j'ai dans la base
de documents disponi euh une vague
goréférencée une vque classique et puis
il y a aussi une fiche Icarus de la
Fédération Française à Euro que je n'ai
pas récupéré ici mais voilà donc ça peut
on peut faire une petite recherche par
euh par code ou par nom en haut avec le
champ de recherche euh j'enlève ma
recherche je reviens dans les vagues par
exemple je peux à n'importe quel moment
donc évidemment cliquer sur le nom d'un
document pour l'afficher donc là j'ai
affiché la VAC de Falaise voilà
euh et puis ben
effectivement on peut faire un exemple
très simple c'està dire que je n'ai pas
récupéré donc les fiches Icarus donc je
veux pouvoir les récupérer donc je
clique sur le nœud pour récupérer donc
toutes les cartes Icarus et je fais
mettre à jour donc là l'application va
synchroniser les fiches enfin en tout
cas les documents que je n'ai pas donc
là ça va être assez rapide parce que
c'est que ça que que que j'ai demander
en plus de ce que j'avais
déjà voilà donc hop je regarde par
exemple n'importe quelle fiche Icarus
lfbz ça doit être garitz voilà donc j'ai
la fiche Icarus ici
euh voilà donc ça vous montre un petit
peu comment ça marche comment on
embarque des documents
euh comment savoir que mes documents
sont à jour je peux cliquer sur le
bouton Mettre à jour pour être sûr que
c'est à jour bon là il fait rien parce
que il y a rien à faire mais
l'application régulièrement va vérifier
et va vous mettre un message en
particulier au démarrage et de temps en
temps pendant son fonctionne
régulièrement si c'est pas à jour ça va
vous l'indiquer de venir dans cet
explorateur de documents et de faire
mettre à jour donc vous serez mis au
courant par l'application si des
documents déjà embarqués ne sont plus à
jour voilà donc ça c'est pour être sûr
de de d'avoir d'avoir la dernière la
dernière doc une fois que vous avez ça
bah vous avez embarqué ce qui ce qu'il
faut et si je reviens je fais retour et
que je viens sur ma carte un clic par
exemple sur châteurou ici je vais avoir
châteurou et je vais avoir la
possibilité directement comme sur sdvfr
V1 de cliquer sur PDF donc voilà pour
afficher la carte VAC mais aussi on
avait vu les vagues je référenca donc le
bouton app pour approche voilà
ou le bouton attt pour atterrissage
enfin voilà vous connaissez probablement
déjà mais on refera un petit tour
là-dessus
dans une vidéo dédiée voilà qui conclut
la vidéo rapide sur la gestion des
documents dans sdvfr next bon VO à
toutes et à tous et à bientôt dans une
nouvelle vidéo